-----------------------------------------------------------------
[　曲　名　]　Rayforce　「Q.E.P.D」 (C)TAITO
[Data制作]　杵秋
[制作環境]　MU128+XGWorks2.0
[対応音源]　ＸＧ
[Data形式]　Standard Midi File Format 0
[　転　載　]　事前にご連絡ください
-----------------------------------------------------------------

ダウンロードありがとうございます。

TAITOのかっこいいシューティングゲームRayforceからEndingの曲を作りました。
サターン版レイヤーセクションから耳コピです。
アーケード版はやったことないので、、。

音取りに目茶苦労しました。というか、出来ませんでした。
ですので、何とかきこえる音を元に当たり障りないように音を重ねてみました。
原曲とは違うかもしれませんが、雰囲気は出せたかなと思います。
今の自分にはこれで精一杯です。勘弁してくださいね。
ストリングスが良いのが無かったので、XGエディターを使って修飾してあります。
といっても、音の立ち上がりを早くしただけですけど。
音色に関しては・・
5,6ch　BriteP#　　MU100extention
15ch　Darktrp　　MU90extention
となっておりますが、ピアノとトランペットなので別の音に変わっても
そんなに変化は無いはずです。

このゲームのエンディング、曲も良いですけど、別の意味で泣けますよね。
だって、パイロットが死んじゃうんですよ。たぶん。
コンピュータか何かに乗っ取られた地球を破壊するためにどんどん地球内部に
乗り込んでいって、最後に地球の中心部の親玉を破壊して
そして脱出するまもなく地球はそのまま爆発。。。
その後、宇宙をさまようボロボロの自機のモニターに
ひっそりと「Mission Completed.」の文字。。。
クリアして悲しくなったシューティングはこれが初めてでした。

そんなわけで思い出のゲームなのです。
曲の方も良い曲ばかりですよ。是非Playして見てくださいね。


ご意見、ご感想を是非いただけませんでしょうか。よろしくお願い申し上げます。

杵秋（sho-shu）
E-mail　；　shoshu@green.interq.or.jp



　