This document is written in Japanese. If your computer system is based 
on English, please read List_e.txt file.


デモ曲リスト＆プロフィール

＊これらのデモ・ソングを個人で楽しむ以外に権利者の許諾なく使用すること
  は、法律で禁じられています。


【デモ曲リスト】

ファイル名    曲名                            作曲者（演奏者）
88P_BASE.MID  Base Demo                       Naoki Matsuura
                                              (C)1996 Roland Corporation
88P_ORCH.MID  Orchestra                       Team-khy
                                              (C)1996 Roland Corporation
88P_LOFI.MID  Lo-Fi Dance                     Idecs
                                              (C)1996 Roland Corporation
AUTUMNAL.MID  Autumnaltints                   Kazuko & Masashi Hirashita
                                              (C)1997 Roland Corporation
DOTABATA.MID  Dota-Bata                       Shimada Mitsuru (Music Brains)
                                              (C)1997 Roland Corporation
GOLD_SPR.MID  Gold Sprinter                   Hiroshi Hisamitsu
                                              (C)1997 Roland Corporation
SKATEY8.MID   Skatey Eight                    Adrian Scott
                                              (C)1994 Adrian Scott
TXPLASMA.MID  TOXOPLASMA                      Mitsuru Sakaue, Kazunori Seki
                                              (C)1994 Roland Corporation


【作曲者のプロフィール】

松浦直樹（Naoki Matsuura）
10年間の渡米中にプロベーシストとしての活動を開始。ボストンを中心にラ
イブやスタジオなどの演奏活動を行う。パキート・デ・リベラ、トミー・キャ
ンベルらと競演する他、タイガー大越が率いるTiger's Bakuに参加。1991年
に帰国。後にローランド社員となりMIDIデータの開発を手がける。現在は同社
を退社し、新たなプロジェクトに向けて充電中。

Team - khy  (チーム・カイ) 
1988年、大田川恭子 (Kyoko Ootagawa) 、久光浩 (Hiroshi Hisamitsu) 、
小室弥須彦 (Yasuhiko Komuro) により結成。1990年京都国際音楽祭に"Fore
sta 1"を、翌年神戸で開かれた第１回コンピュータ・ミュージック・アンデ
パンダン・コンサートに"Foresta 2"を出品する。現代音楽でも商業音楽で
もない新鮮な音楽を作るミュージシャン・ユニットとして注目される。レコ
ーディング、データ制作など、クラシカルなものからポピュラーなものまで
、ジャンルを越えた幅広い音楽活動を展開している。京都市立芸術大学音楽
学部作曲専修卒業。

（株）アイデックス（Idecs Inc.）
数々のSMFデータを制作し、ミュージック・データシーンに新旋風を巻き起こし
ている。サウンド・プロデュース・ユニット。その驚くほどのクオリティーの
高さは、データ・ファンの間で人気沸騰！。その守備範囲はミュージック・デ
ータだけにとどまらず、コンポーザー、アレンジャー、プロデューサー、教育
活動など、音楽業界において幅広く活動中。

平下政志（Masashi Hirashita）、平下和子（Kazuko Hirashita）
幼い頃よりクラッシック・ピアノを学び、学生時代には作曲を専攻するととも
にキーボーディスト兼作曲家としての活動を始める。ジャズ、フュージョン、
ポップスなど様々なジャンルのスタジオ・セッションやサポート・ミュージシ
ャンとして活動するかたわら、CM、アニメーション・ビデオ、ミュージカル、
TV、FM番組などの音楽を手掛ける。現在は共同で作曲、演奏活動を行い、ロー
ランドから数多くのSMFミュージックデータをリリースするなど、コンピュータ
ーを駆使した音楽制作に幅広く活躍中である。

島田　充（ミュージック・ブレインズ）
東京を活動拠点とする音楽制作会社として、1992年4月3日設立。自社レコーデ
ィングスタジオにおいてCD、ビデオBGM、CM、アニメ音楽、カラオケなどを制
作する他、電子楽器の開発、演奏者派遣、教則本出版にも携わっている。
Roland SMFミュージックデータにおいても、音楽のリアリティの表現追及をテ
ーマに多くのタイトルの制作、多大な評価を得ている。

久光　浩 (Hiroshi Hisamitsu)
京都市出身。京都芸術大学卒業。
学生時代から、数多くのオーケストラ作品、アレンジを手掛ける一方、コンピ
ューター・ミュージックの分野にも興味を持ち、作品を発表するようになる。
その幅広い音楽性と知識に裏うちされたテクニックで、特にアコースティック
な表現には定評がある。現在、“Team-khy”メンバー、京都教育大学にてコン
ピューターミュージックの講師もつとめている。

Adrian Scott（エイドリアン・スコット）
数々のヒット曲を生んだオーストラリアのポップ・グループ“エア・サプライ”
でキーボードとボーカルを担当。ソロ活動に転じてからは、1984年に“World 
Song Festival Tokyo '84”で銀賞受賞。現在、コマーシャル音楽や映画音楽の
プロデューサーとして活躍している。また、セッション・プレーヤーとしてジ
ョン・ファーナム（John Farnham）やカイリー・ミノーグ（Kylie Minogue）な
ど、数多くのオーストラリアの有名ミュージシャンと共演している。
オーストラリア、メルボルン在住。

坂上　暢（Mitsuru Sakaue）
大学在学中より、キーボード・プレーヤー、アレンジャーとして数々のスタジ
オ・ワークやCM等の音楽制作にたずさわり、現在はコンポーザー、アレンジャ
ー、キーボード・プレーヤー、コンピューター・ミュージックのエキスパート
として、TV、ラジオ等のCM音楽制作、音楽専門誌への執筆とあらゆるメディア
で活躍中。ジャンルを問わない幅広い音楽性は高い評価を受けている。
音楽クリエーター集団（株）アイデックスのチーフ・ディレクター。

関  和則（Kazunori Seki）
セッション・ドラマーとして活躍中。“岩崎元是＆WINDY”でキティからバン
ド・デビュー。シングル4枚、LP2枚に参加した。解散後、フリーとなり、作曲
活動を開始。現在は、CM音楽の作、編曲家として活躍中。アレンジから歌、コ
ンピューター・オペレーション、エンジニアリング等を一人でこなす、マルチ
・タイプのミュージシャンである。
