----------------------------------------------------------------------------
【 　曲　名　 】海腹川背『川 - 川辺』
【　作曲者名　】？ (C)TNN
【データ作成者】たわら
【 データ形式 】標準MIDIﾌｧｲﾙ(.mid)　Format1
【　演奏時間　】2 分 21 秒
【 作成ソフト 】Cake Walk Homestudio v6.0
【　作成環境　】Roland SC-88VL/Serial Connect/Panasonic RP-HT400(HEADPHONE)
【　対応音源　】SC-88(VL)
【　転載可否　】事後でもいいので連絡してください．
----------------------------------------------------------------------------

　どーもこんちわ．ダウンロードサンクス．たわらです．

　今回は，マイナーパワー全開で，ＳＦＣ版「海腹川背」より一番最初に
聞けるステージのＢＧＭをお送りします．
　この曲(原曲)はＳＦＣのくせにすごくいい音してるんですよ．打ち込み
がうまいというか．だからこのゲームの曲は結構好きですね．
　ＰＳ版の「(略)・旬」のデータならちょくちょく見かけますが，ＳＦＣ
版の「海腹川背」のデータは，調べた限りではこれだけです，やったね．

　このゲーム，名前くらいは聞いたことあるかもしれませんが，実は一部
マニアの口コミで異常な人気を見せ，中古屋に行ってもソフトが全く手に
入らないという状況にすらなったという噂のすごいゲームです．
　ゴミひもみたいなルアー１本だけを操って進んでいくアクションゲーム
で，プレイヤーに許された操作はルアーを投げるかジャンプするか，つま
り２ボタンしか使いません．でもこれがすっごく奥が深い．しかも難しい．
手応え十分．マニアをうならせるだけのことはあります．


　さてデータの方ですが，また耳コピから逃げました(ｫ　しかもどうせ原
曲を知ってる人なんてほとんどいないだろうから，適当にアレンジが施さ
れてます．というのはいいわけで，要は原曲を無視してひたすら自分好み
に仕上げただけです．ただ雰囲気だけは壊さないように気を付けました．
　そしてフルートが相変わらず気合い入ってます．それ以外はどうでもい
いくらいに．でも他のパートも飽きてない範囲で結構いじってますけど．
　あとは全体的なまとまりが全く無い点を除けばいいでき・・ってそこが
一番重要だって．エフェクトの少ない曲は苦手だなぁ．・・って普段はエ
フェクトでごまかしてるだけか．

　あと音源はＧＭで行こうかと思ったんですが，ドラムの音が納得できな
かったので結局８８です．ゴメンネ．

　しかも前回更新したばかりのファイルサイズ記録を早速破ってくれまし
た．この手の曲は結構自然にファイルサイズが膨らむんですよね・・．ち
ょっとエクスプレッションが調子乗り過ぎか・・．


　最後に．このデータはＭＧＭ兄弟の人々に捧げます．実ははじめから狙
って選曲したんですが．そしてやっぱり空きパートが・・？！


					1999/07/01   たわら(今月中に)
