東方動画BGM支援ショボいアレンジ集（sm20779362）
データ取扱説明書


本楽曲集のmidiデータの取り扱いについて

友人に個人的にあげる		→ OK
┗ この取扱説明書も一緒にあげると吉。

不特定多数に再配布する		→ だめ

MIDI打ち込みの参考にする	→ OK
┗ 「反面教師にする」も可。

コピペ or 改変して再利用する	→ だめ

アレンジをパクる		→ だめ

"音源変えて鳴らしてみた"を投稿	→ だめ
┗ オリジナル要素を付加した作品（"ショボくないアレンジにしてみた"など）は歓迎。


・06_otemba（midi）	「おてんば恋娘」のショボいアレンジです。
・06_owen（midi）	「U.N.オーエンは彼女なのか？」のショボいアレンジです。
・07_bakko（midi）	「妖々跋扈」のショボいアレンジです。
・07_truth（midi）	「アルティメットトゥルース」のショボいアレンジです。
・07-5_gyoku（midi）	「仰空」のショボいアレンジです。
・07-5_yoruga（midi）	「夜が降りてくる　〜 Evening Star」のショボいアレンジです。
・08_1969（midi）	「ヴォヤージュ1969」のショボいアレンジです。
・08_tsukimi（midi）	「月見草」のショボいアレンジです。
・09_ousa（midi）	「お宇佐さまの素い幡」のショボいアレンジです。
・09_poison（midi）	「ポイズンボディ」のショボいアレンジです。
・09-5_nemuranai（midi）「東の国の眠らない夜」のショボいアレンジです。
・09-5_retro（midi）	「レトロスペクティブ京都」のショボいアレンジです。
・10_fall（midi）	「フォールオブフォール　〜 秋めく滝」のショボいアレンジです。
・10_native（midi）	「ネイティブフェイス」のショボいアレンジです。
・10-5_kiiro（midi）	「地の色は黄色」のショボいアレンジです。
・10-5_kuroi（midi）	「黒い海に紅く　〜 Legendary Fish」のショボいアレンジです。
・11_energy（midi）	「エネルギー黎明 〜 Future Dream...」のショボいアレンジです。
・11_satori（midi）	「少女さとり　〜 3rd eye」のショボいアレンジです。
・12_dera（midi）	「妖怪寺」のショボいアレンジです。
・12_haikara（midi）	「時代親父とハイカラ少女」のショボいアレンジです。
・12-3_bokurano（midi）	「ぼくらの非想天則」のショボいアレンジです。
・12-3_ningyo（midi）	「人形のある風景」のショボいアレンジです。
・12-5_modern（midi）	「妖怪モダンコロニー」のショボいアレンジです。
・12-5_nemesis（midi）	「ネメシスの要塞」のショボいアレンジです。
・12-8_daisenso（midi）	「妖精大戦争　〜 Faily Wars」のショボいアレンジです。
・12-8_loose（midi）	「ルーズレイン」のショボいアレンジです。
・13_desire（midi）	「デザイアドライブ」のショボいアレンジです。
・13_youkoso（midi）	「妖怪寺へようこそ」のショボいアレンジです。



2013/05/06
森の子リスのミーコの大冒険
user/11781062