どうも、ＤＬ有難うございます。
ファミコン・ディスクシステム作品の名作「愛戦士ニコル」より１面です。

今回は「パロディウスだ！」「出たな！ツインビー」などで聞かれるドラム音色を
再現してみようと頑張りました。かなり騒がしい感じになりましたが（汗

なお、音量がかなり大きめなので、あらかじめボリュームは下げてお聞き下さい。
突然爆音が鳴り出して失禁しても私は知りません（ぉぃ


このゲームですが、内容と音楽共に非常に気に入っている作品です。
数年前、久々にディスクシステムを掘り出してこのゲームをプレイしようとしたら
本体が壊れていて泣きそうになりました（本当）
んで、ある日レトロゲーム屋に入ってみたら、なんとディスクシステム本体の中古完動品が
置いてあり、早速Getして足早に帰宅し、真っ先にこのゲームをPLAYしました。
さらに全曲録音してCD-Rに焼きました（爆


「愛戦士ニコル」は、1987年にコナミが発売したアクションRPGです。
見た目はアクションゲームなのですが、マニュアルには「RPG」とありました（笑
昔はマニュアルも持っていたのですが、紛失してしまいました（泣）。そのマニュアルには
ディスクシステムの内蔵FM音源のことがちらりと書いてあったりMSXゲームの広告
（魔城伝説シリーズだったことだけは覚えている）まで載っていました。



＜勝手にTOP3　好きな「愛戦士ニコル」曲＞
1位　Stage2
2位　Stage1
3位　エンディング

Ｓｔａｇｅ2は最高にいい。N.Tsukui氏のその曲のデータを聴いたのが、中古屋で
ディスクシステムを買う直接のきっかけになりました（苦笑）。
どうしても原曲がききたくなったのに自宅のは故障しており、「聴きたい病」が酷く
なったのです

エンディングは、ニューファミコンでは内蔵FM音源の音が悲しいことになってます。
異様に歪んだ音色に聞こえちゃうんです(T_T)。
もっとも旧ファミコンでも聴いたのは弟がクリアしたその時だけでしたので、ひょっと
したら思い違いなのかもしれませんが。


＜「愛戦士ニコル」攻略のために必要なこと＞
ショットさせながらあちこち移動すべし！（マジで）

＜このゲームを知らない人へ＞
なぜ、ショットを打ちながら移動しなければいけないかというと、このゲームでは
Stage制にもかかわらずプレイキャラ（ニコル）をレベルアップさせられるのです。
防御用アイテムや武器やLIFEを増やす為のタンクなどの大半レベルアップアイテムが
隠されており、決められた場所でショットさせないと現れないという仕掛けになって
いるのです。次ぎのStageへ行くと取り忘れしたアイテムはもう入手できませんが、
Stageセーブできるので、忘れたらロードすればいいのですが。

Ｓｈｏ． / sho@sheep.interq.or.jp
