曲　　　名　：　ロックのテーマ
作　曲　者　：　植松　伸夫
 圧縮形式 　：　ＬＺＨ
 対応音源 　：　ＭＵ１００
 推奨音源　 ：　ＭＵ１００以上
 ファイル 　：　Lock_ar.mid　Lock_ar.txt
 ジャンル 　：　ゲーム音楽　（ファイナルファンタジー６）
データ作成　：　ガルーダ
電子メール　：　garu-da@lycos.ne.jp
著　作　権　：　植松　伸夫
 参考資料 　：　ピアノ用楽譜
謝　　　意　：　アレンジのヒントを私に与えてくださった　ＯＲＥ和氏
　　　　　　　　ドラムについて重要なヒントを私に与えてくださった　ＯＲＥ和氏
　　　　　　　　同じく　U-K Salts ita 氏
　　　　　　　　ゲートタイム調整の重要性を気づかせてくださった　ハレ氏
　　　　　　　　同じく　ＯＲＥ和氏
　　　　　　　　私とは全く違うＭＩＤＩの作り方を教えてくださった　Feisas氏
　　　　　　　　そしていつも助言をしてくださる　ぶっしゅ氏
転　　　載　：　　有料サイトへの転載はお断りいたします。また、それ以外の場合で
　　　　　　　　も一応ガルーダに連絡して下さい。
再　配　布　：　　この程度の物でよろしければどうぞ。ただし、ＭＩＤＩファイルと
　　　　　　　　ＴＸＴファイルの両方をセットで第三者に渡して下さい。
完　成　日　：　２００１年６月２６日
最終更新日　：　２００１年７月３１日
バージョン　：　Ver. 2.222



　★　対応音源について　★

　ＸＧ音源に頼ったＭＩＤＩを作ってしまったため、ＧＳやＧＭではバランスが崩壊す
ると思われます。せめてＸＧで聞いて下さい。
　でも、なるべくＭＵ１００以上でお願いしますね。


　〜　ガルーダ　の　メモ　〜

　こんにちは。ガルーダです。
　まだまだ初心者同然なので、助言、提案、指摘、技術指導、などをしていただけると
非常に助かります。よろしくお願いしますね。
　ちなみに、メールアドレスは、garu-da@lycos.ne.jp です。


　では、データの説明などに入りましょうか。
　今回のデータは私にとって革命的なデータとなりました。
　何が革命的なのかと言うと、ドラムがほぼ全体についている事です。
　ドラムの事はさっぱりなのですが、とにかくドラムを付けてみたいと思い、結果、こ
のようなデータになってしまいました。
　でも、ドラムが付くと、何か変わりますよね。

　ドラムを付けられたのは、私の「ティナメドレー」にドラムをつけてくださったＯＲ
Ｅ和氏のおかげです。さらに、Ver.1.*** から、Ver.2.100 にバージョンアップする際
もＯＲＥ和氏の提案がなければ成し遂げられませんでした。
　また、ぶっしゅ氏、ハレ氏、U-K Salts ita 氏、ＯＲＥ和氏、Feisas氏のＭＩＤＩに
は、このデータ製作の際に、非常に良いヒントを与えていただき、おかげで何とか形に
する事ができました。

　本当にありがとうございます！


　ところで、このＭＩＤＩはお気に召しましたでしょうか？このＭＩＤＩがあなたの気
に入るものであったならば幸いです。

　では！


　▼　宣伝　▼

　http://www.music.ne.jp/~b-ling/ にはいくつか私のＭＩＤＩが公開されています。
　もしお時間がありましたらお越し下さい。


　◆　更新略歴　◆

2001.06.26　Ver.1.000　 ＭＵ１００対応ＭＩＤＩとして完成。
2001.06.27  Ver.1.100 　副旋律を一部変更。リバーブとコーラス修正。
2001.06.29  Ver.1.200   パンの修正。演奏開始までの時間を修正。
2001.06.30  Ver.1.300   Ｃｈ５のリコーダーを鉄琴に変更。ここで良からぬ事を考えつく。
2001.07.01  Ver.2.000   鉄琴ソロやパートを追加。ベース増強。ドラム修正。など
2001.07.03  Ver.2.010   ピアノのベロシティー修正と増強。ティンパニのコーラス修正。
2001.07.04  Ver.2.100   トロンボーンを生かすための修正。
2001.07.27  Ver.2.200   全体的な音色の変更。それに伴うドラムやリコーダーの調整。
2001.07.28  Ver.2.210   トロンボーンを増強。
2001.07.29　Ver.2.220　 部分的なバランスの調整。パンの修正。
2001.07.30　Ver.2.221　 気になった所のベロシティーを微妙に修正。
2001.07.31　Ver.2.222　 気になった所の音量を微妙に修正。
