曲名　　　　　：AFTER BURNERより 「FINAL TAKE OFF」
作成ソフト　　：レコンポーザー９５Ｒ３
使用音源　　　：ＹＡＭＡＨＡ　ＭＵ１００
対応音源　　　：ＭＵ１００以上（１６ＣＨ）
転載　　　　　：可。連絡をお願いします。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　アフターバーナーから「ファイナル・テイク・オフ」をお届けします。
　
　とにかく少しでも原曲に近づけようと音色にこってみました。
　アフターバーナーというと「ギター」のイメージが強いのですが、あの
　甲高くやわらかいコードの音色は僕にとっては印象的だったので何とか
　ＸＧで出ないかといろいろ試して今現在の音色になったのですがいかが
　でしょうか？
　　　
　実は当初はＭＵ８０でも鳴らせるようにつくっていたのですが、DISTｰGT
　の音色が満足できなくて、泣く泣くあきらめてしまいました。そのかいが
　あって何とか聞けるレベルになっていると思います。

　やー、セガの曲はいいですよねー。
　


                  蔵豆
                    CYM00444@nifty.ne.jp
